ESCAPE,CHAIR,GO-IN,UNIT,ENGLAND,RELAX,FLAT-SURFACE,PLUS,LOW,UNDERGROUND-TRAIN
DEAF,ESCAPE,PT:LOC,LOW,THINK,LONDON,FROM-TO,GO-IN,TOP,AREA
LONDON,THINK,LOW,DEAF,PT:LOC,ESCAPE,PT:PRO1SG,TALL,FROM-TO,TOP
TALL,GROW-UP,GO,LOW,PAST,GO-TO,PT:PRO1SG,DSS(FLAT),HOME,LONDON
BOY,PT:PRO1SG,WILL,SAY,NICE,MAN,PT:PRO3SG,PREFER,LOOK,KNOW
BOY,PT:PRO1SG,WILL,PREFER,NICE,SAY,KNOW,EXPECT,MAN,WHY
BOY,DSEW(CYL)-MOVE,PT:LOC,MEAL,TOP,SAY,PT:PRO3SG,LOOK,WILL,PT:DETPL
PT:LOC,PT:PRO3SG,LOOK,PT:DET,BOY,PT:PRO3SG/PT:LOC,FROM-TO,PT:DETPL,SAY,PT:PRO2SG
PT:LOC,PT:PRO3SG,LOOK,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO1SG,PT:DET,PT:PRO2SG,WHY,PT:,FROM-TO
PT:LOC,PT:PRO3SG,FROM-TO,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:DET,PT:PRO1SG,PT:PRO2SG,PT:,LOOK,PT:PRO3PL
TALL,PAST,FUTURE,LOW,GROW-UP,DSS(FLAT),INCREASE,DECREASE,DSEW(FLAT)-MOVE,HOME
GROW-UP,AREA,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,CHILD,LOW,DSS(FLAT),ALL,PT:PRO1SG,TALL